《校园阶级》
嗯？
早上好 睡得好吗？
得起床了
睡得好吗？
嗯
别迟到了
-待会儿学校见
-嗯
第二集
剧名：《暗潮汹涌：秘密中的秘密》
我们分手吧
金利安
大家都过得好吗？
分给大家吧
谢谢您 会长
我还以为你下个月才会回来
利安 我的儿子
过得好吗？
新加坡的行程提前结束了
所以就顺便过来待几天
学校怎么样？一切都还好吗？
高中最后一年了
你很快就要成为大学生了
转眼间你长这么大了 想想真感慨
二年级
嗯？
我说我距离毕业还剩一年
太好了
大学呢？有没有想过要去哪个地方？
妈觉得英国会比较好
我们先过一下日程安排
知道了
12点高管午餐 2点朱信画廊
4点 朱信酒店
还有什么来着？
还要跟安理事开会
-午餐后见安理事一会儿好了
-是
伦敦除了天气 其他什么都很好
学校的话 就定去英国吧 不会后悔的
我们三个月没见了
一年多都没有一起坐下来吃饭
这段时间我过得怎么样
有没有好好吃饭 有没有生病都不问
我这年龄
还需要父母的关心
照顾利安的团队组成是怎样的？
家教六名
行程安排两名 医疗保健三名
总共十五名
你还缺哪方面的关心呢？
在股东大会之前
与柳代表开个会吧
知道了
泰浩！
嘿！
诶 泰浩 是泰浩
-哇 什么呀？
-是泰浩
哈
你疯了 你一个奖学金学生碰谁呢？
-怎么回事？
-那不是泰浩吗？
-咦？
-他们认识？
诶 泰浩
你完全没有概念耶
-你认识他吗？
-怎么会？
他哪会认识
在律酒店的独生子朴泰浩？
喂 奖学金学生
上同一所学校并不代表大家都是朋友
你还笑？
-哇
-他笑了
以前连眼睛都不敢直视对方的贱民
居然还笑着把手放在两班的肩膀上
泰浩这下怎么办？
他肩膀该不会烂掉吧？
咚咚
哇 他来了？
如果利安看到了
怎么也得把他的肠子给划开
真服了他了
不过那天到底是怎么回事？
奖学金学生扑过去的时候
才伊并没有反抗吧？
他俩难道真的有什么？
他一个奖学金学生
怎么可能和才伊有什么？
这像话吗？
对吧 赫拉？
有什么不可能的？
不管是不是奖学金学生
只要才伊喜欢就行了
我反而觉得这样很酷
对身份、家境不带偏见地
去喜欢一个人 有这种勇气很酷
真的吗？
那赫拉你也那样？
不管是谁 只要你喜欢就可以？
我可不一样
首先 我不把那些比我弱势
没有财力的男人看成男人
我的基因使然
诶 他来了
如果被他们盯上 你就完蛋了
赞敏前辈说的是真的
那个奖学金学生死掉
就是因为利安看他不顺眼
他们说是肇事逃逸 但实际上
他是因为怕被欺负
故意闯入车道被撞的
或者是 有人故意撞他
利安为什么
看那个奖学金学生不顺眼？
因为才伊的关系
因为他敢和才伊走得很近
就那个理由吗？
“就那个理由”？才伊是利安的女朋友
唯一会让利安发飙的事
就是跟才伊有关的事
我就问你一个问题
你为什么要在我面前做那种事？
什么那种事？
接吻？
“我们分手吧”、“我们做朋友吧”
我的感受已跟你说清楚了
所以无论我喜欢谁或做什么
都与你无关
你喜欢
那个奖学金学生？
我很好奇耶
为了和我分手
你甚至利用一个瞎得瑟的奖学金学生
这么做的真正原因是什么？
你说你死了也不会说原因是什么
我会找出那原因 郑才伊
所以呢
你猜我从现在起会做出什么事
我打算不择手段地去做点什么
直到我发现你对我隐瞒的真相
直到你重回正轨
那个混蛋我来搞定吧 我会保持低调
不用低调 要细细地踩扁他
得让他清楚地认识到
敢动我东西的代价是什么
我们这段时间
是不是最好避免惹麻烦？
他才死没多久
好吧 我去搞定他
我会彻底踩扁他
从现在起
谁要是理新来的奖学金学生
跟他搭话
就会被视为与他同等级别
前辈
这些事你要主动去处理
我他妈的还要
一一跟你们说这些事吗？
嗯 我作为前辈做得不好 允锡
不过我已经开始制定计划了
在想要怎么处理
我说
那种计划 当着我的面说哪行啊？
不是吗？
你这个混蛋真欠揍
我刚听崔允锡说让你们不要跟我搭话
前辈你没听到吗？
你个疯子
前辈 你现在要是想打人
打的应该不是我
而是崔允锡吧？
-喂 该死
-是吧？
靠 我的骨头！妈的
你个混蛋
该死 你们都在干吗？
他妈的 该死
妈的！
干什么呢？
三年级的？
三年级的在这里干吗？
妈的 该死 真丢人
我跟大家简单说件事
今年的疗愈森林也会如期进行
群里会发布公告 你们留意一下
不能参加的人 请提前跟我说
就这些
才伊
可以聊一会儿吗？
说
直接说吧 没关系
她叫你直接说
那天很抱歉
要是吓到你了或让你不爽…
奖学金学生
我叫姜嘏
不叫奖学金学生 叫姜嘏
不管你叫什么名字
别太夸张 那天只不过是在派对上玩
我最讨厌粘人的人
对了 我给你一个建议吧
就当我偿还
你借我衬衫的那笔债 所以听好了
退学吧
退学？
我为什么要退学？
你招惹的那个人
是利安 这是你对抗他的唯一办法
那事我会自己看着办
还有
那天我很开心
因为是你
因为你没有把我推开
所以我很开心
我支持
这段超越身份的激情浪漫
不过那天那么多人
你为什么要选才伊？
因为漂亮
什么？
因为她最漂亮
那天
那么多人当中她最漂亮
仅因为此？
仅因为她漂亮 你就冒了生命危险？
我想我必须得做点什么
对不起
不管是什么
我都对不起
怎么样？我很酷吧？
很适合你
走吧 我送你一程
走吧
我都拍下来了
你在吃什么？
冰淇淋
就你自己吃？只有一个勺子
给你吧
来
靠近一点 这样才可以给你
快给我
真是
喂
喂 你
你错了吧？竟敢拿吃的来耍我
你更喜欢冰淇淋还是我？
-冰淇淋
-你过来
真的会给你
来
嘴张大一点 来 你靠近点我才能给
你真是 喂！
-认不认错？
-我错了
-错了吧？
-我真的错了
-等等
-怎么？
你为了吃的就这样打人？
-因为你错了嘛
-更喜欢冰淇淋还是我？
-咳 当然是
-当然？
-当然是
-冰淇淋
-你不会要哭了吧？
你给我过来
过来 诶
百依百顺的痴情男
用力过度就没有魅力了
我在酒店门口看到才伊了
我刚说的你没听进去吗？
那样没有魅力
再说才伊那性格 最讨厌粘人的人
换个办法试试
换办法？
谈恋爱吧 金利安
从十五岁 不对 十六岁起
就只喜欢郑才伊的金利安
如果和别的女生交往
换作是我 就算分手了也不能容忍
得回到你身边 或者把你抢回来才行
所以你叫我跟另一个女生交往？
对 哪怕只是假装交往
才伊对你还是有感情的
所以才会走到现在
我是说 你别盲目地求她留下
而是要有个策略
这样才有胜算
那么
你去
打听一下
打听什么？
才伊跟我分手的真正原因
那有点困难
虽然我很希望你们俩在一起
但作为才伊最好的朋友
当间谍是不是太过分了？
-你来啦
-好久不见
跟我说吧 没事
跟你说什么？
你好像有一个不能说的秘密
一个人扛着会很累
我可以听你倾诉
我接个电话
看来有秘密的人
不只我一个人
我马上回来
如果你继续这样毫无反应
我会考虑给你爸也发过去
在律集团秘书处的邮箱是这个吧？
不是说处理好了吗？
不是说都删掉了吗？
那不就没事了吗？
这个
你确定吗？
我确定
两遍 不 三遍 我确认过无数次
这下我怎么办？这下我该怎么做？
怎么办？
我们找找办法
什么办法？那个我好不容易才阻止的
才伊
你不知道我爸是个什么样的人
如果我爸知道了
我也会像我妈那样被埋葬
他应该会杀了我
与其那样
还不如在他知道这事之前死掉
我们找找办法
我来帮你
我很害怕
我怕我会像我妈那样
怕我爸会杀了我
这是什么？
-你该不会…
-才伊
喂！
喂 该死
-你凭什么在这里？
-才伊
喂 你出来
怎么样 郑才伊？
现在 你愿意跟我聊了吗？
-这么快就要走？
-嗯 我累了
走吧
差一点就中了 太可惜了 爸
会长
这会儿打电话有什么事？
什么？
发了什么？
你再确认一下 然后观察情况
这是什么状况？郑才伊
我女儿不可能这么做 你没有吧？
你那么鄙视你那低贱的妈妈
怎么会像她一样做出这种事？
你没有吧？
爸相信我的女儿绝对不会做这种事情
回答我啊
别傻傻地站在那儿什么都不说
你给我回答！
得回去了
公司出了点事
发生不好的情况了吗？
说高管论坛上
有人发了一个奇怪的东西
我得去看一下
这可怎么办？
今天难得一家人一起出来打猎
都被我给毁了
你们慢慢下来
好了 柠檬皮屑…
张理事一大早开始一直打电话过来
公司真的没事吗？
还能有什么事啊
朱信回复了吗？
马上就会开始进行 已经跟你说过了
哇 已经到那天了？这么快
对 就是今天！
爸爸亲自为女儿准备早餐的那一天！
待会儿到我家来一趟
干吗又要使唤我？
真是笑死了
诶
看到了没？
我喝的酒里掺了什么东西
肯定是毒品 不然不会那样
我差点没命了
是真的
哥 你先冷静一下
再说 高中生哪有什么毒品？
你不知道
朱信是个什么样的地方
他们都是什么样的人
父母被朱信不当解雇？
还是失去转包合同的中小企业？
你到底是什么人？
怎么总是让我不爽？
听说在朱信
一切都以金利安为中心 你就是法则
无论是触及还是摧毁那个中心
我反正只是在努力生存而已
“触及”
“摧毁”？
诶 奖学金学生
我不知道你的真正目的是什么
不过你试试
不管什么事 尽你所能去做
施暴、霸凌
是金利安主导的
那掺药也是那个混蛋干的？
得在疗愈森林期间把这事解决掉
再拖我们都会死 懂吗？
不过他被你打了后也完全没有动摇
你还怎么把他赶出去？
赶不走就得让他不敢得瑟
要么把他打得半死
要么像对付那个姜仁汉一样
直接把他除掉
反正再死一个那样的人 谁会知道？
该死 前辈在说话 你居然在看手机
咳 都灭了得了 该死
（校长办公室）
班主任让我把这交给您
好
没什么事吧？
和同学们相处得还好吗？
和哪些同学？
利安、才伊、佑镇
你的这些朋友啊
朋友？
没什么事
不要和乱七八糟的人在一起
在这里结识的校友关系会伴你一生
你踏入社会后也会对你有帮助
明白我的意思吗？
嗯
不过 妈
那事是怎么掩盖的？
仁汉死的那事
用什么办法阻挡的
居然一句报道都没有
我很好奇
我不知道你在说什么
上课别迟到了
（美术教室）
请您把它打开
我清楚地看到金利安
在崔允锡的储物柜里放毒品
原则上 我不能打开
学生的个人储物柜
这属于侵犯隐私
如果不打开 我会提出正式投诉
投诉？投诉什么？
您看到我在教室里被打
也假装没看见
姜嘏
学校也是一个小社会
朱信的原则是
如果不是大问题 就让学生们自主地
去打造一个社会
校方就是提供这样的帮助
帮助？帮什么？
反正他们是离开学校后也会成为
你的上级、主人的某某家族的儿子
所以没钱、没靠山的人现在开始就要
根据自己身份低声下气 是这样吗？
您说的“帮助”
不会是这意思吧？
-姜嘏
-我要通报媒体
我被打那件事和您提到的原则
我全部都会说
-嘿！
-吓死了
我饿了 给我买酸奶吧
-酸奶？
-嗯
去咖啡馆吧
-草莓？
-好
是这个吗？姜嘏 你说的那东西
请按照官方程序处理这事
要查出它是什么药
哪些人在校内拿这东西做交易 还有
都给谁吃了
这是赞安诺
这是治抑郁症的药
你从普通学校过来 所以可能不知道
这里的学生承受着巨大的压力
他们需要这个
你要是不信
拿去问医院或者警察局吧
不过要在别人发现之前把它放回原位
以免出现问题
照片墙上匿名发送的私信
有办法查出来吧？
不清楚 突然问这个干吗？
你说有一家你很熟的律所对吧？
有是有
三年级的恩琼也是通过
我认识的律所起诉恶意评论用户的
可是美国总部不太会给出账户信息
所以匿名账户更难找
那么不用官方途径也没关系
你去找一下可以查出匿名帐户的人
我怎么去找？
你认识的人要比我多 而且…
佑镇生日聚会那天
我被拍视频了
视频？
而且有人现在手上有那视频
谁会
有那视频？
不对 为什么？
怎么会？被拍了什么？
被拍的东西会有不好的影响吗？
那天在那里发生的事情当中
被别人知道也没关系的
恐怕一件都没有
无论如何 你都要找到
能查出匿名帐户的人
诶 这个怎么样？
-哦 不错
-是不是要再选一个？
这次疗愈森林会搞几天来着？
不是一天吗？
那个人 他是谁来着？那个…
姜…
死的那个奖学金学生
姜仁汉？
他是佑镇生日聚会那天死的吧？
没错 是那天
我是尹赫拉 您过得还好吗？
我想查一件事
好 各位同学们
现在开始今天的水上漂浮活动
放松身体 然后往后…
深吸一口气 吸气
好球
对了 他来了吗？狗狗
来是来了
依我看 姜嘏今晚会在这里被搞
今天？
白赞敏和奖学金学生们要想保住性命
现在得采取一些措施吧
要爆发事件了？
肯定很有趣
诶 泰浩 我们打个赌怎样？
打赌？
我押奖学金学生的骨气100万
为他能挺过今晚赌100万韩元
我也是 为他能挺过今天赌100万韩元
好 那我为他挺不过今晚赌100万韩元
你们待会儿不能赖哦
朴泰浩 你呢？你怎么赌？
我也为挺不过赌100万韩元
好 如果你们输了 就是200万韩元
-我500万
-500万？
你的500万上再加500万 1000万
你就把这当成
类似普通高中修炼会一样的活动
先在这里写吧
对奖学金学生来说
离他们比较远的单独公寓会好些
嗯
去咨询处确认后
参加自己想去的活动就行
最好是
找些不会碰到他们的活动
谢谢你 班长
我只是尽班长的责任
不要在他们面前跟我打招呼
他们都叫我青苔
说我的存在似有似无
说得那么难听…
不难听
那是我为了不被他们注意到
拼命努力而得到的绰号
所以我不想因为别人
搞砸它 不管他是谁
我明白你的意思了
我已经找人委托你那事了
不过那个匿名账户
如果参加了佑镇聚会
说明他是我们认识的人 不是吗？
我们可能认识的人
敢对我们做那种事吗？
他想要什么？
我也不知道他确切地想要什么
威胁你说要向谁暴露视频
以此想捞一把的傻瓜
或者是迫切需要钱的人
那天不可能有这种人在场啊
先给我发你收到的私信
我让他们去查
帐户信息 我亲自转给他们吧
郑才伊 有点可疑
看来你也被拍了不该被拍的
要不要去吃早午餐？
我还什么都没吃
就已经感觉不消化了
-是心情的原因吗？
-心情也会传染吗？
我也是同样的状态
诶 我们好久没有这么聚了
你们真的要继续这样吗？
我先走了
坐下
你不说可以做朋友吗？
那你没有理由感到尴尬或避开我吧
你说你不知道自己会干出什么事
你不说
你会不择手段地去做点什么吗？
这理由足以让我感到尴尬吧？
诶 才伊！
我送你吧
我跟你说的
你想过吗？
你要是想说
谈恋爱什么的就别说了 没用的
即便我假装和别人交往
她也不会中计 才伊她
-不会信的
-她会信的
如果对象是我
我跟你一起演
尹赫拉为什么要
挺身而出来帮我这种事？
能让才伊觉得这事是真的
然后让她嫉妒
完了之后能干净利落地退出的人
你周围只有我可以啊
我本来不想跟你说这个的
虽然她对你还有感情
但她有点对奖学金学生动心
我看到才伊对他动心的眼神了
如果再这样下去
你死也不能挽回才伊的心
我带了些急救药品 但忘了消化药
我觉得三盒就够了
姜嘏
我是不想让你在这里碰到他们
所以才会让你去
谢谢您想得这么周到
你可能觉得我很卑怯
但这里的环境就是这样
而我只是在尽我所能适应这环境
您不需要解释
反正疯狂的不只您一人
这里的所有大人和学生都一样
所以我已经不好奇你们这样的原因了
诶
什么呀？吓我一跳
你差点受伤了 没事吗？
你现在是要出去吧？
嗯 老师让我去一下药店
走吧 我没烟了 得去买点烟
嗯？
怎么？你想坐后面吗？
咦？那不是才伊吗？
是耶 是才伊和奖学金学生
抓好了吗？
好凉快
嗯？快一点？
你想看海吗？要不要停一会儿？
不 算了 直接走吧
好
要不要穿这个？
不用 没事
咳 我看这雨还会下一阵子
好可爱
好漂亮
什么？
你笑起来很漂亮
我第一次看到你笑
我突然很好奇
你长得漂亮 学习也很好
而且很富裕 想要什么都能得到
你拥有一切 但为什么
不怎么笑呢？
因为他们是那么教我的
“不许随便笑 随便哭
若不经思考去笑 会招来闲言碎语
若不论场合随便哭
它必将成为你的弱点”
他们会教你这种东西？
嗯 从我三岁开始
哇
原来有钱人连这种东西也要学啊
那反过来说
你因为穷而被孤立
怎么还整天都笑着 有什么好笑的？
我吗？
我不穷耶
我从来都不觉得自己特别穷或不幸
至少
来这里之前是那样的
看来雨不会停 我们走吧
才伊 等等我
哦 自行车 真是
才伊
诶 才伊
等一下
你把这件穿上 不然会感冒
好了
才伊
该死
一旦他靠近 就先抓住他的手臂
进去揍他也好
在这里放火把他困在里面也好
我今天一定会搞定姜嘏那个混蛋
听到了没？
说话…
进去吧
这件
烘干了再走吧 里面有衣物护理机
这里真的好棒啊
听说套房一晚要几百万韩元
咳 我什么时候才能睡这种地方？
谁说是几百万？
利安和才伊的独立公寓
听说接近1000万韩元呢
天啊 真羡慕他们出生于豪门
既然一出生什么都能具备
顺便把道德也带上多好啊
可他们一个个都把老师
当作自己家的管家来使唤
咳 我看这种活也做不了多久
你更是如此吧？
你班里有利安、赫拉、才伊还有佑镇
换作是我 我没法上班 太不自在了
其实他们那些人倒还好
其他学生问题会比较多
诶
韩智秀老师 校长找您
好的
那我去一下
-好 去吧
-好
不过这么晚了
校长为什么要找韩老师呢？
-谁知道
-喝吧
发生什么事了吗？
我女朋友不接我电话
我手机要充电
所以放在房间里没带出来
不过校长真的找我了吗？
我红酒瓶还开着 去我房间吧
怎么不来啊！
他到底是个什么东西？
难道事先逃跑了？
给大家发信息问问
他那个混蛋现在在哪里
之前那俩家伙又上哪…
我们在这里都等几个小时了 妈的！
那件脱了吧 换这件
没事 这件衣服没那么湿
衬衫一干我就走
随你便
才伊和姜嘏关系很好吗？
谁？
那个新来的奖学金学生
那个捣蛋鬼奖学金学生？
突然问这个干吗？
您走好
你经常拍黑帮电影
现在身体能习惯性反应了吧？
没有生气吧？
没有
困了就上床睡吧
不 我不困
你不是直接从片场过来的吗？
一定很累吧？
回家吧 放松一下
我也并没有感到不爽
什么？
那天你吻我的时候
我也并没有感到不爽
一起走的？去哪里？
我看到他们两个人一起进才伊的公寓
他们俩？
你确定？
嗯
我进来的路上看到的
我觉得…
我出去一会儿
好
校长现在在哪里？
马上上来吧 把万能钥匙带着
我来帮你
你们在做什么？
你们这是到底在做什么？
（个人信息表 姜嘏）
这些人
真的很恶劣
咦？鬼魂在说话耶
你为什么要来学校？
反正今天会被开除
就是啊
区区一个奖学金学生
居然敢闯进才伊的房间？
哇 我还以为他是狗狗
没想到是个跟踪狂
天啊 好吓人哦
诶 那天你们赌了多少来着？
-不知道是多少啦
-500万？哦 1000万
我饿死了 吃汉堡怎么样？
利安
你去哪里？
如果要去参观惩戒会
那我也跟你一起去
就那么来吧
来什么？
尹赫拉会帮忙的那个恋爱
就那么做吧
在本次疗愈森林活动中
擅自闯入郑才伊女学生的房间一事
姜嘏同学 你承认吗？
请回答
没必要再问
因为我亲眼目睹了这一幕
姜嘏 说明一下事情发生的经过吧
如果我说
难道你们会相信吗？
我们朱信
比韩国的任何学校
都更加严格地遵守校规
对于一个没有反思余地的学生
我们无法再给一次机会
根据朱信高中校规第12条
因学校声誉受损 学校风气被扰乱
校方将决定
对二年二班的姜嘏学生处以退学处分
他没有擅自侵入 是我叫他进来的
才伊
因为我需要一些东西
所以就拜托他把东西带过来
他在我房间里只停留了一小会儿
所以如果你们真的要处罚
就处罚我吧
你出来
不 这个…
违反校规
我正要去拜托他们下严重处分
以纠正学校秩序
你在搞什么？
我问你在搞什么
以后不要惹姜嘏
什么？
我不是冲动 也不是利用他
是我喜欢他
所以不要再惹姜嘏了
站住
这里是朱信 郑才伊
我劝你只做担当得起的事
不管这里是朱信还是什么
我就是郑才伊 金利安
为什么要这样？
我会自己看着办
如果你这样
你也会因为我而被他们说来说去
姜嘏
你来这里的目的是什么？
看来你知道
我是谁了
字幕翻译：任英